المخطوطات من قبل explosiveskull www.OpenSubtitles.org
رجل على "باي": "الله اكبر".
[صلاة غير واضحة باللغة الأجنبية]
[موسيقى أداة]
[مرأة تصرخ]
الرجل 1: أين هم؟
أين بقية القوات؟
[مصير]
أخبرني!
[صراخ]
أين هم؟
[تأثر]
دعها وشأنها
هي لا تعرف أي شيء.
! إشنقه
لا لا - حسناً، أمريكي -
الآن ستخبرني
[صراخ]
أين هم؟
إلى أين تتجه وحدتك؟
اذهب وتقبّل
ماذا قال؟
[تنفس بقوة]
اذهب قبلة - اذهب قبلة -
إذهب وتقبّل
إذهب وتقبلي مؤخرتي
[تأثر]
ماذا تفعلين؟
أنا أحصل على المعلومات التي نحتاجها!
لقد قتلته قبل أن نحصل على المعلومات
لدينا اثنان متبقيا لا تسألني
أنا أعرف ما أفعله!
[تذاكر غير واضح]
[تمرن]
[الرجل يصرخ]
كيف تحررت؟
لنقل أن تلك الدروس التدريبية دفعت ثمنها
[تذاكر غير واضح]
(ضحك)
أخرج من هنا
ليس لدينا وقت لتخلّص من الهواء، إذهب، اذهب
[فجر الصوت]
[انفجار]
[تأثر]
[صراخ]
صباح الخير يا أبي
[تضايق]
[تطهير الحلق]
مارا) ؟
رجاءً، أطرق أولاً
هيا لا يمكننا التأخر
أريد الذهاب في الدورية الأولى معك
-هل أنت متأكد أنك مستعد لهذا؟
لقد كنت أعد إلى الوراء طوال الأسبوع
كنت أتحدث مع والدك
لقد نجوت من أسوأ، أعتقد أنني أستطيع التعامل مع هذا
أين أخوك؟
في السرير، يلعب على مقره كما لو أنه لا يريد الذهاب.
مارا) ، هل يمكنك أن تعطيني أنا و والدكِ بعض الدقائق)
لبعض الحديث البالغ في الصباح؟
هذا مقرف
عزيزتي - هاه؟
حديث البالغين صباحاً؟
أعتقد أنها حتى رأت ذلك واحد.
لا، لا، لا، لا.
أريد التحدث
حسناً
منذ أن بدأت هذه الوظيفة الجديدة، أنت بالكاد في الجوار.
اسمع يا عزيزتي، عليّ العمل، أليس كذلك؟
أنا فقط أقول، لقد فاتك ثلاث مباراتاته الأخيرة.
وأخيراً حصلت على شارة البحث
ماذا حدث لأسرة أولاً؟
حسناً، لهذا السبب أحضرهم إلى العمل معي اليوم
حتى نتمكن من قضاء بعض الوقت الجيد مع العائلة، أليس كذلك؟
كل ما تفعله هو العمل - و، حبيبي -
أنت تعرف ما كنت أمر به، إعادة التكيف
إلى الحياة المدنية، وتكافح لدفع هذه الفواتير.
والآن أخيراً أشعر وكأنني مقدمة الخدمات مرة أخرى
نحن نفتقدك
ونحن بحاجة لك.
"نحن"
أنا.
-أسمعك -نعم
[موسيقى أداة]
سألبسهم
وسأعد لهم بعض الإفطار
لليوم المزدحم مع أبيهم
من الأفضل أن تذهب
(ضحك)
-أجل
أمي، هل تشاهدين؟
مارا، أنا أشاهد، وأنا أيضا أعمل
على عدم حرق الإفطار
مشاهدة ماذا؟
كنت أحاول فقط أن أريك أمي
ركلة الطيران التي تعلمتني بها
حسناً، لنرى، لنرى
حسناً، الآن تذكر، عندما تقفز وتُهبط،
حينها تمد ساقك
ربما يجب أن تمد شفتها فوق وجهها
هذا كل شيء سأضربك
هذا ما يجب أن أتعامل معه طوال اليوم بينما أنت في العمل
راي) ، ماذا أخبرتك عن التهزّي بأختك الصغيرة) ؟
-اعذر -لماذا؟
أنتِ لستِ هنا حتى لبعض الأشياء التي تسميها لي
انتبه لهذه النبرة يا شباب
و أظهر بعض الاحترام - لا بأس يا عزيزتي -
هرموناته الصغيرة قبل سن المراهقة تنطلق
أعطني هذا - مرحباً -
لا، سنجلس ونتناول الإفطار
و نتحدث كعائلة عادية
لنضع الشاحل ونذهب
المشي حول الساحة طوال اليوم؟
يبدو هذا جنونياً - إذاً لا تريد الذهاب؟
لا، ليس حقاً
حسناً، حسناً، أنا و (مارا)
سنستمتع بمباراة "الفولكونز" بمفردنا
-أجل
افتتاح الموسم لـ (فينيكس فالكونز) ؟
لاعبي المفضل، ميكا كروز،
تم صرفه للتو إلى فريق (فينيكس فاكونز)
من المؤسف أنك لا تريد الذهاب
ماذا، تغيّر رأيك؟
من يهتم باللعبة الغبية؟
أريد فقط أن أذهب معك للدورية
حسناً، سأضطر للعب هذه من أذن إلى أذن، يا فتاة صغيرة
أنا لا أزال أتعلم كيفية التعامل مع العمل بنفسي
أعتقد أنه سيكون ممتعاً ما زالنا ننتظر ماذا؟
هيا بنا
(رايان): لا أستطيع الانتظار لرؤية (مايكا كروز) في العمل
لا أستطيع الإنتظار لرؤيتك في العمل، أبي!
ربما لن يكون هناك الكثير من العمل بالنسبة لي، عزيزتي.
هذا يوم عادي في المكتب
يا (فريمان) ، لا يمكن أن يكونوا أطفالك، إنهم جميلون
شكراً لك - شكراً -
مرحباً يا (جيسي) ، كيف حالك؟
أبي، هل هو دائما مشغول هكذا؟
حسناً، كلّ ذلك يعتمد على من يكون في المكان
حسناً، اليوم يوم خاص، ليس فقط لأن
إنه افتتاح الموسم للفاكونز، لكن الحاكم والمدير
قادمون لمشاهدة المباراة مع صاحب الملاعب الجديد
-خمن من -من؟
ديانا سمارت - أومغ، ديانا سمارت؟
عندما أكبر أريد أن أكون ملياردير عبقري
مثلها تماماً
أجل، أحلم
-كرهني - توقف
لماذا الساحة كلها مُهدمة هكذا؟
السيدة (ستارث) تقوم بإجراء تجديدات
أبي، هل يمكننا مقابلتها رجاءً؟
عزيزتي، إنها سيدة مشغولة جداً
أشك أن نراها - حسناً -
[تذاكر غير واضح]
يجب أن نخرج الصبي الكبير
تحقق من سيدة لي، قتله، كالعادة.
أجل، لذا نتحقق من المكان الذي هي المالكة فيه
تفعلين أمورها، أتعلمين؟
اللعنة يا فتاة، نحن نحب جي و بيونس الجديدة في هذه القطعة.
نحن نحبك يا (ديان) نحن نحبك يا (ملي)
نحن نحبك أيضاً يا عزيزتي
أعطني مسح رقمي كامل
نعم يا سيدي
[تنهب]
(ثامسون) هنا، مفتاح البائع
لدي مشاكل في الاتصال بالوائي باستخدام النظام 12 ب
فريق تكنولوجيا المعلومات الذي طلبته سيأتي إليك قريباً
سأعلمك عندما يصلون
فهمت هذا - من هنا -
مقاعدنا في المقدمة - مرحباً، ما الأمر، قميص ضيق؟
-أطفال جميلون هناك
-أأنت متأكد أنهم لك؟
إنه مهندس الصيانة
إذاً هو حارس؟
لديّ عمل مهم لكم اليوم
ابقَ قريبًا جدًا من والدك
الآن يضيع مرة واحدة فقط في اليوم
هل تضيعين؟
أتمنى لو كان والدي سيأخذني للعمل عندما كنت في عمرك
لكن لم أعرفه أبداً
حسناً يا رفاق، لنذهب
وهذا هو مكتب الأمن.
-واواوا
لديّ بعض الأطفال الجيدين هناك يا (فريمان) هل هم لك؟
لماذا الجميع يدهشون
أن لدي أطفال جميلين؟
أبي، أين مسدسك؟
الأسلحة لا تجعلك آمن يا بني، الاستراتيجية تجعلك آمن
شكراً لك يا سيدي - مرحباً بك -
هذا رئيس الأمن، ديفلين مونتيز.
إنه رئيسي
جميع حراسي يمتلكون أحدث التكنولوجيا
أجهزة أمن للتواصل مع بعضها البعض،
ولتعقب أي مشاكل أمنية هنا في الساحة
الساحة لديها أحدث أجهزة كشف الأسلحة
في العالم
لا أحد يستطيع الوصول إلى الموقع مع بندقية صغيرة
و لا يتم اكتشافها
إذاً لا سلاح، صحيح؟
-أعجوبة
(ضحك)
ضع عائلتك في موقعك
سأحتاج جميع الحراس في الجوار في الدورية الأولى
رجالنا الفائزين في المبنى بالفعل
نعم يا سيدي
الآن...
أنتم رجال VIP
رائع، جينكس - رائع، جينكس -
الآن، لا تخلع هذه طالما أنت في هذا المبنى.
هل تفهمين؟
هل تفهمين أنت و هرموناتك؟
لا أحاول أن أفوتكِ الإشارة
[الباب يقرق]
[باب الشاحنة تفتح]
نحن هنا لإصلاح شبكة "وايفاي" في الحلبة
هذا كثير منكِ لعمل واحد
هل حاولت إرسال إشارة رقمية حول 950,000
قدم مربع من المساحة الكلية مع إشارة سلسة؟
ليس الأمر من نوع رجلين
مهما يكن هذا فوق مستوى راتبي يا صاح
لدينا فريق تقنيات الـ"وايفاي" هنا
ارسلهم الى الاعلى - فهمت -
مرحباً بكم في الساحة، مشجعين الرياضة!
و لدينا منزل مليء
فقط أبحث عن مباراة كرة سلة مثيرة
و لدينا نجماً عظيماً جديداً من فريق (فينيكس فاكونز)
(مايكا كروز) في المبنى
كيف تشعر بالعب في فريق جديد هذا الموسم؟
مقاعدكم هنا
ألم تحضر لنا مقاعد الأرضية؟
حسناً، ما رأيك في الجلوس في مؤخرتك المجنونة الصغيرة
عودوا إلى السيارة إذا أردت؟
-أعتقد أن هذه ستكفي
لماذا لا تصمت؟
لقد تعبت من سماع هذا
-أنا أحاول الاستمتاع بمباراة
هل يمكنك التوقف رجاءً توقفوا انتم انتم انتم
إجلسوا - ماذا ستفعلون حيال ذلك؟
أنا أحذرك، لا تضع يديك عليّ، سيدي.
اجلس - ركل الصخور -
حسناً، ستأتي معي - أمى -
-أنتِ ستأتي معي أيضاً
-هيا يا رجل
انتما الاثنان ابقوا مكانكم رايان هو المسؤول حتى أعود
لكن يا أبي - ابق مكانك -
هيا يا رجل
لقد بدأ هذا - هذا أبي -
يا رجل، الحاكم يُسحبنا
نحن ندير هذه البلدة يا فتى
من دواعي سروري رؤيتك مجدداً، آنسة (ستارث)
شكراً لكِ تبدين مذهلة
أخبرتها نفس الشيء في الليموزين
حارسكِ الجسدي مراقب جداً
هل ناداني للتو بالحارس؟
أتعلمين، أعتقد أنّ ما الذي كان الحاكم هنا
أحاول أن أقول أننا ممتنون لك إلى الأبد
(ديانا) ، لأخذ نجاحك
و أن تستثمرها مرة أخرى في مدينتنا
بالطبع أيها العمدة لقد ولدت وترعرعت هنا
لقد كبرت في الساحة كطفل مع والدي
لمشاهدة مباراة الهوكي
كان حلمي بأن أكون قادراً على العودة يوماً ما
أنت أيضاً تجعلنا نبدو جيدين لإعادة انتخابنا
فقط تذكر لماذا نحن هنا، الحاكم.
لا تنس من تعملين له، الناس
لا تنسى الحي أيضاً
بالطبع بالطبع، الناس أولاً، دائماً
أحب الحي
هل نذهب إلى جناح المالك؟
لدي بعض المفاجآت للجميع
فكرة جيدة - عظيم -
الحاكم أحمق، أنا فقط أقول
♪ ماذا تفعل هنا؟ ♪
*يجب أن تحذر من ما ترينه * *أنا و طاقمي هنا
♪ نحن مريضين ومستمرين في المرض ومستمرين ♪
* نحن سئمت من الحصول على 'أجر من الحصول على 'طرد *
♪ حياة الجريمة هي مهنتنا الجديدة ♪
♪ مثل (بوتش كاسيدي) طفل (ساندنس) نحن تطابقنا... ♪
لدينا خمس دقائق، أجهزها
♪ نحن نذوق على جينت ثم نعود ♪
♪ مثل جيسي جيمس الذي يمكن أن يتجادل مع سلاح كبير جدا؟ ♪
♪ يديك فوق ♪
♪ ولا تكون بطلا لا تجلب أي ملاحظات Z ♪
♪ قلبي بارد تحت الصفر ♪
♪ استهدف مسدسي مباشرة إلى صندوق الكازينو ♪
♪ إجمالي جلب مؤخرتك هنا ♪
♪ أو ستقابلين إلهك ♪
♪ بلدي المنزلي لن يعطيني وظيفة ♪
♪ المدينة سرقتني من مستقبلي الآن المدينة أنا سرقت ♪
♪ لدي رجل مع مسدس على حارس الأمن ♪
♪ وآخر لكم الشهود الذين ينظرون إلي بقوة ♪
♪ ضع المال في الحقيبة ♪
♪ الحقيبة الحصول على القرف الذي لم يكن لدي ♪
"روبن هود" لكنّ رصاصتي المزدوجة الكبيرة "لا يزال ولدي"
♪ الحصول على روح القدس التي كانت مضخة في ملابسك أيضا ♪
♪ انفجار وأنا نتحرك مع طاقم كامل ♪
♪ أخت سام مربع نشأنا مع زوج من الأحذية ♪
♪ تقول سرقة شيء لن تفعل أبداً... ♪
رجل 5: دقيقتان يا قوم
دعنا نتأكد من أننا لا نفجر هروبنا قبل الأوان.
أتعني مثل تلك المرة التي فقد فيها (بيتا) عذارته في (غوام) ؟
[جميع الضحك]
تقريباً أتبول على نفسي كلما فكرت في تلك الوظيفة
إذا لم تتمكن من التركيز ربما يجب أن أضع القنابل
هذا مضحك
كن ضيفي، الكعك المضطرب.
[جميع الضحك]
كفايه
إبقى مركزاً على ألفا
[موسيقى الراب]
نعم، أنت محق، كما تعلمون، غاما هو مجنون قليلا.
لكنها الأفضل
أليس كذلك يا (غاما) ؟
لكن إذا كنت تريد التعامل مع المتفجرات، كن ضيفي.
لا يهم - ماذا؟
♪ خارج القانون خارج القانون ♪
نعم، تماماً كما ظننت
-كيتسي
إنها أسلحة تجريبية
ستأخذ ستة طلقات لكل واحد
إنهم يعملون فقط على بعد قريب
♪ خارج القانون خارج القانون ♪
اجعلهم يعدون
♪ بيتي القديم لم يزعجني لذا الآن سرقة ♪
♪ هل الآن يزعج بصراحة هذا السمومية ♪
حسناً، جميعنا نعرف نهاية اللعبة
إنتظر الإشارة
سنخرج جميعاً بعد الربع الرابع
♪ اتبعني في خطة اللعبة ... ♪
أجل، و استمتع
* نحن حقا نعيش مثل بيللي الولد *
♪ خارج القانون خارج القانون ♪
سيداتي سادتي، رجاءاً ارفعوا
للنغم الوطني
♪ أوه قل هل ترى .. ♪
[تأثر]
"القتال الخطير"
♪ أور الحائط... ♪
من هذا الطابق الثالث؟
-أوه!
[تمرن]
[رصاصات]
عليك أن تتحول إلى خال من الكافيين، قميص ضيق.
-أوه، ورشات
أليس هناك شيء يجب أن تفعله؟
ـ سأفعل ذلك ـ عليّ العودة إلى أطفالي
اسمع يا رجل، الممر الجنوبي من هذا الطريق
فقط إذهب مباشرة، ستعود إلى العمل بدون تحول
لا يمكنك أن تضيع، قميص ضيق - حسناً، حسناً -
[تذاكر غير واضح]
لكن هناك الكثير هنا
ـ ها هي ـ شكراً لك
حسناً، اتبعني
[تذاكر غير واضح]
هيا يا فولكونز
هيا يا فالكون
[تصفيق الحشد]
فقط اهتز يديك أمامك
الاستجابة الآلية: الثلاجة مفتوحة
هذا على المستوى التالي يا (باى)
-أجل
هل يمكنني أخذ هذا معى في الجولة؟
فقط إذا أخذتني معك - بالتأكيد -
التجديدات التي تقوم بها في الساحة
بالتأكيد مثيرة للإعجاب، آنسة (ستار)
الشيء الأكثر إثارة للإعجاب في "أوديسيا" هو كيف نحن
توفير فرص عمل في القطاعين الأخضر والتيكنولوجي
بين البائعين الأقليات
أوه، الآن، ترى، هذا هو ما يجب أن تكون فخورا حقا،
ديانا) ، إنّها تخلق الفرص)
و يجعلنا جميعاً نبدو جيّدين في هذه العملية
أيها الأحمق
قلت "لنستمر"
مرحباً يا رفاق
هل أنتم جدد؟
ما هذا - هل أنت جديد؟
لا، اليوم الأول
[رصاصة]
[تصفيق الحشد]
عذراً، عذراً
آمل أنني لا أقاطع شيئاً مهماً
أعني، هذه غرفة مليئة بأشخاص مهمين جداً
حسناً، اللعنة
أنتِ (ملي)
هذه (ملي)
هل يمكنني أن أسميكِ ملي؟
أعني، أنا مجرد معجب كبير
نعم , نعم
أجل، كان ذلك رائعاً
أكره اعترف بذلك لأنني أكثر من
رجل موسيقى الروك القديمة
في الواقع، أنا أكره هيب هوب.
أمن، هل هناك شيء يمكننا القيام به من أجلك؟
أولاً، هذا...
لدي اعتراف صغير لأقوله
نحن لسنا حقاً حراس أمنيين
اسمع، أنا هنا فقط لجمع.
مهلاً، مهلاً
عذراً، من أنت؟
من أنا؟
حسناً، أعضاء فريقي هناك
إنهم يطلقون عليّ "ألفا"
هذا يجعلني الفا
أعرف ما هذا
هذه واحدة من تلك المشاهد المزحة، أليس كذلك؟
أين الكاميرا يا عزيزتي؟
هل هو معك؟
هل أنتم يا رفاق نوع من الأشياء يا آنسة (ستارت) ؟
أم يمكنني أن أسميكِ (ديانا) ؟
(ديانا) ، هذا صحيح، إليك الأمر
أنا هنا لسبب واحد و لسبب واحد فقط
في الواقع، اه، كذبت.
مليار سبب في دجي-كوين الخاص بك.
هل تعرف من أنا؟
أنا حاكم هذه الولاية
وبالنيابة عن حكومة الولايات المتحدة
أنت في حالة لا فائدة.
أمريكا توقفت عن التفاوض مع الإرهابيين منذ سنوات
(ضحك)
إرهابيين؟
أنت تمزح، أليس كذلك؟
لا، أخبرني أنك تمزح، ألا تمزح؟
حاكم...
أنا هنا فقط لأحصل على ما هو مدين لي.
-أوه!
لا!
يا إلهي!
[تذمر]
وأنا جادٌ جداً بشأن ذلك أيضاً
[تصفيق الحشد]
أتساءل متى سيعود أبي
من يهتم؟ أنا فقط حول هذه اللعبة.
لماذا أنتِ سيئة جداً معه؟
ألا ترى أنه يحاول أن يكون أبًا جيدًا
واعتني بنا؟
-تعتني بنا؟
إنه حارس أمني
لا أحد، خاسر
أبي ليس خاسراً
إنه ليس نجماً كـ (مايكا كروز)
نعم، هذا هو من أتمنى أن يكون والدي الحقيقي.
ـ إرجع هذا ـ هل تتركني وشأني الآن؟
أنا في اللعبة.
[تنهب]
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا المسؤول، أتذكر؟
أنت لست مسؤولاً عن مثاني
عليّ التبول
مارا!
إطلاق النار، رقم 13
هل لي بكأس مزدوج من فضلك؟
-أتعلمين ماذا، اجعلينها اثنان
[تذاكر غير واضح]
[تدفق]
[تمرن]
[رصاصة]
[تضايق]
[تمرن]
-أمسكت بها -
ماذا تريد أن تفعل معها الآن؟
ماذا تعتقد؟
لن أقتل أي أطفال يا رجل لم أوقع على هذا الهراء
دعونا نأخذها إلى ألفا، دعوه يتعامل مع الأمر
-مرحباً
[تصفيق]
واحد آخر منكم سيموت في الربع القادم
إذا لم يتم تلبية مطالبى
كيف يفترض بي أن أرسل لك مليار؟
لا يمكنني فقط إدخال تطبيق المصرفي لهذا
هيا يا (ديانا)
أنت لست الوحيد ذو معرفة التقنية في هذه الغرفة
ستدخل أرقام التوجيه
حسابات مصرفية ورقم الرقم الحسابي في هذا.
بمجرد أن تتجاوز جدار الحماية، سنبدأ في نقل
دجي-كاين إلى سحابةنا.
تقنية سلسلة الحدود، ذكية
-أوه
هل هذا تعزيز منك؟
يمكنك القفز من نافذة الفناء
عزيزتي، ما الأمر لا تغضبي الرجل
أجل، حبيبي، لماذا لا تستمع إلى صديقك الغبي هنا؟
الآن، إذا كنت أستطيع أن نصل انتباهك بهذه الطريقة،
هذه السيدة الصغيرة تستطيع اقتحام
شبكة الاتصالات بأكملها
أليس كذلك؟
أتتذكر ما فعلته في المطار في هايتي؟
نعم، أنا كذلك، افعلها
[تضحك]
-بيتا؟
لماذا لا تقطع لي بعض الشرائح؟
ماذا ستفعلين بهذا؟
هيّا يا رجل، أنا جميلة جداً لتنقسم
اسمع، لا زلت يجب أن أُسجل فيديو "موسيقى "
أنت تعرف ما هو، يا رجل لا يمكنني أن أبدو مثل...
كيف يبدو مجنونًا - اهدأ، (راندو بي) -
غاما
هل أنت في اللعبة؟
أنا في اللعبة، جهاز التواصل متصل
حسناً، حسناً
الفولكونز!
الصقر!
[تصفيق الحشد]
رايان) ، أين أختكِ؟)
ماذا... ماذا تعني، "لا أعرف؟"
أعلم أنني تركتك مسؤولاً
قالت أنها يجب أن تذهب للتبول.
يا بني، كان لديك وظيفة واحدة.
ماذا كان عليّ أن أفعل، أجعلها تجلس هنا وتبول على نفسها؟
من المفترض أن تذهب مع...
هل كانت تحمل شارة الأمن عليها؟
زوجتي ستقتلني
سيدي، فقدنا الاتصال بكل لوحات الأمن
إنتظر، (فريمان) ما زال على الإنترنت، سيدي.
[تصفيق]
[البواب يغلق]
تباً، هناك من يتبعنا
[تصفيق]
دعني أرى هذا
اللعنة، هذه شارة VIP.
-بصمة قدم مشفرة -بخيال
-إنّها تتعقبها الأمن
لابد أنها تنتمي لشخص مهم
نعم، ولكننا أخرجنا كل الأمن.
بالطبع لا، أسرع، خذ هذا
أخرجيه، سأحصل عليها
هيا، لنذهب هيا، تحرك
دعني أذهب - فهمت -
-مارا) ، مارا)
قف، اذهب
لا!
[تصفيق]
مارا!
إلى أين أنت ذاهبة، مارا؟
مارا؟
هيا، هيا
آسفة يا رجل
[رصاصات]
[تأثر]
أين هي؟
أين من؟
هذه الشارة كانت لفتاة صغيرة أين هي؟
لا أعرف شيئاً عن فتاة صغيرة يا رجل
أتظنين أنني ألعب؟
هل يبدو أنني ألعب الآن؟
(ضحك)
تلك المسدس التقنية فوق مستوى الدفع الخاص بك، الحارس.
اخرس و أخبرني أين هي
♪ أنا فقط جئت إلى هنا... ♪
♪ أنت أفضل من المال ♪
♪ ضع اسمك في القميص ♪
♪ مع نفس الكذبة القديمة ♪
♪ وأنت تكذب في التراب ♪
♪ أنت فقط توقفت وتصبح حشرة ♪
♪ عندما تلعب على لي ♪
♪ فكّر بسرعة مع القمة خارج ... ♪
إهدأ توقف توقف
♪ أنت تُسقط ♪
♪ قيل في وجهي وتسجيل ... ♪
حسناً
♪ أنت لن ترتعش حر ♪
♪ لا يمكنك سحب لي أسفل... ♪
-أجل
♪ أنا عُودتُ... ♪
♪ أنا آخذ الحياة في الواقع ♪
♪ أنا كسر باب منزلي ♪
* وخذ الحياة *
♪ معظم الكراهية يكرهون... ♪
♪ بلدي القريبة مع التهريب ♪
♪ يومًا بعد يوم مثلما أخذت ... ♪
هيا يا رجل
[تمرن]
[المرآة تدمير]
♪ وزنك كله كما لو أنني أعمل على المفصل ♪
[تمرن]
[تأثر]
[تذمر]
توقف عن فعل ذلك
يا إلهي، لقد مات - أجل، حسناً، أنا لا أعرفه -
نعم، أتعلم ماذا، لا أعرف أي من هؤلاء الرجال الجدد
يبدو أنهم جميعاً قد تم استبدالهم
-جديده؟
أنت الوحيد الذي أعرفه
شيء غريب يحدث هنا يا رجل
لا أملك وقت لهذا يجب أن أجد ابنتي
هيا يا إلهي
لا أستطيع الانتظار - لماذا؟
لرؤية أبي يضربك
أجل، ستكون خدعة رائعة يا رجل، تعال هنا
حبل الأحذية!
قُم، قلتُ إبقَ متحركاً
ألا تستطيع أخت ربط حذاءها؟
ماذا لو سقطت وأصبت نفسي الجميلة؟
أسرع - حسناً -
[تمرن]
اللعنة، أنا أكره الأطفال
لقد اعتنيت بكل التواصل
إشارات رقمية و Wi-Fi في الملعب.
لقد قطعت أيضا كل خطوطنا
قبل الربع الثاني، كما هو مخطط له.
أجل، "أوديسيا" ملكي
-ماذا؟
هل هذا مزعج جداً؟
أتعلمين، أنا ألتقط الكثير من الحرارة
قادمة من اتجاهك
هل لديك شيء تريد قوله لي آنسة (ستارث) ؟
أنا أعرفك
(جوب) ، (جوب) ، (ديفيس)
سابق وكالة المخابرات المركزية، وكيل مكافحة الإرهاب.
حسناً، اللعنة
بدأت أفهم ما الذي يحدث هنا
هذا بشأن ما فعلته بي
ما فعلته بفريقي، هذا ما يتعلق به الأمر
حسناً، عذراً يا سيدي، أنا...
كل ما أحاول قوله هو، مهما فعلت،
سأكون أول من يعتذر عنها
ماذا فعلت بهذا الرجل بحق الجحيم؟
(جوبي ديفيس) أخطأ بعائلة أمريكية بريئة
لخلية إرهابية مسلمة و قتلتهم
أم وأب مع طفلين، ستة وثمانية.
لقد استأجرت فريق من المحامين ليكشفوا الحقيقة
اكتشفوا أن السيد ديفيس كان مسؤولاً
خلال غارة غير قانونية على منزلهم
الجميع يرتكب خطأ في العمل
هذه العائلة ماتت بسببك
مما أدى إلى تدمير حياتي
بما في ذلك عائلتي
و تدمير حياة فريقي
أنتِ
هل تعرضتِ لأي شيءٍ مثل ما يحدث الآن؟
لا، أعتقد أنه ضربني
مثل، أنت حقا قتلت ذلك الرجل.
[تذمر] قد يكون لدي PTSD.
أنا أتحدث عن الـ"وايفاي" وليس عن الجريمة
هذا الوضع كله جنونياً يا رجل
مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
عذراً، أين (ديفلين) ؟
-أهرب الآن؟
إذهبوا
[موسيقى دراماتيكية]
[رصاصات]
قميص، من هنا!
-هل أنت متأكد؟
تباً - إلى أيّ طريق؟
لا أعرف، تباً لك
[تأثر]
هؤلاء الرجال أحمق
أعتقد أنني سحبتُ أقدامِي
شكراً لإغلاقها سنكون بخير هنا
أنا آسف على الفوضى
لا أحصل على زوار كثيرين عادة
أستطيع أن أرى لماذا.
إنه مثل قضية (جون مكلاين)
- "موت صعباً"
ألم ترى "موت صعب" بروس ويلز؟
مثل، كل هؤلاء الإرهابيين، لقد استولوا على هذا مبنى ناكاتومي
و هو مثل " ييبي كيهاي، ابن العاهرة "!
-مرحباً
ما هذا بحق الجحيم يا رجل - احذر القلمات -
هل تتحدث عن فيلم؟
أنا أتحدث عن الحياة الحقيقية هنا.
هل يمكنك فقط رجاءً أن تريني
طريق آمن من هنا حتى أجد ابنتي؟
يمكننا أن نأخذ الممر الشرقي
هذا أسرع طريقة للوصول إليهم و...
إنه دائماً فارغ خلال وقت اللعبة
هيا شكراً
آسف بشأن قلمك
تباً
ليس لديّ وقت لهذا الهراء
سأخبركِ هذه المرة فقط
إذا فعلت ذلك مرة أخرى، وسوف أقطعك إلى قطع.
إذهبوا
رأيت، أخبرتك
لا يوجد أحد في الجوار
من هذا؟
[الجهاز يُصيح]
-عذراً
مرحباً
أين شاركتك - إنه يومي الأول في العمل -
و أين مسدسك الأمني؟
لا بدّ أنّه تركها في غرفة الإستراحة
إنها تكذب
كم هي، خمسة سبعة، 125؟
سأتولى هذا - غاس -
لقد حصلت على آخر واحد
إذاً أنت تخبرني
ليس لديك شارة الأمن أو أوراق الأمن؟
كما قلت، إنه يومي الأول
حصلت عليها!
لا أملكها
كان من المفترض أن تكونوا جميعاً ميتاً
♪ أنا كسر السيوف عندما أقاتل ♪
♪ أخبار حزينة... ♪
[تمرن]
♪ أمن الباب الأمامي... ♪
♪ الضغط سيء ... ♪
♪ إضطرري إلى الوضع أحمق ♪
[تأثر]
سأدعوكِ إلى المُسعف
فقط أخبرني أين إبنتي
لا أدري عمّ تتحدثين
مع من أنت؟
(ضحك)
لقد فات الأوان
الساعة تتجول ولا يمكنك إيقافها
[تأثر]
(جاس) ، أحضر أذنها
لقد ركلني بالفعل مرة واحدة
أمسكي بهذا
-أوه -أوه
[تنفس بقوة]
(ضحك)
عندما تنتهي اللعبة، أنت جميعًا ميتون!
[رصاصة]
يا له من عاهرة مجنونة
الآن دعونا ننظر إلى هذه القنبلة.
قنبلة؟
اللعنة!
هذه قنبلة "بينغ بونغ"
يتم تنشيطها عن بعد أو حساسة للحركة
هذه مصممة لتحقيق أقصى ضرر ضامن
على أساس قريب أو للقوات في مكان واحد
أو مثل حشد كبير يغادر الساحة
هل أنت متأكد أنك تعرف ما تفعلينه؟
-هل يمكنك أن تراجع قليلاً؟
و... نزع سلاحه
واحد فقط من هذه لديه القدرة على قتل المئات.
أقترح أن نخرج ابنك من هنا
أحضره إلى أمان، ودعوة الفرسان.
سأكون صادقاً معك
لا أُدفعُ بما فيه الكفاية لهذا
لا، لن أرسل ابني
عبر مخرجات مزودة بالمفجرات
قد يكون هناك المزيد من هذه، مثل، في كل خروج.
هناك عشرات المخارج الرئيسية في هذه الساحة
سمعت ما قالته، صحيح؟
الساعة تتنقق علي فعل شيء لوقف هذا
بالإضافة إلى ذلك، ابنتي ما زالت في هذا المكان.
سيكون ذلك انتحاراً يا رجل
حسناً، سأقوم بذلك إنقاذ أرواح
لا يمكنك إنقاذ الجميع بمفردك
أنتِ محقة
لكن ربما بمساعدتك؟
لا، لا، لا، لا
المخطط الكامل للملاعب
انظروا، جميع الخروج، هناك.
أجل، إنها المنطقية لأي مكان لترسيخ قنبلة
لذا سنبدأ من هناك.
نحتاج أيضاً إلى طريقة قوية للتواصل
يجب أن نتفرق
مثل هذا يا عزيزتي
لن يسمعونا أبداً على هذه الترددات
حسناً، لدينا الكثير من الأراضي التي يجب تغطيتها
والوقت ليس على جانبنا
فتاتي (بيسي) ستساعدك
-من؟ -أجل
قميص ضيق، هذا هو بيسي.
إذهب يا (بيسي)
تباً، أجل
[تصفيق الحشد]
(ديانا) لم تكن لها علاقة بخطأك
عمدة، أنت حقاً تبدأ في إغضابي.
اجلس
أتعلمين، شخص مثل (ديانا سمارت) هناك
من لديه المال، يلعب على الجانبين
القاضي والحلفاء
أنت لا تعرف كم كان عملي خطيراً
كم عدد الأبرياء الذين أحميتهم
كم سنة خدمت بلدي
وسرعة أخذها
اسمع، أنا آسف لأنك فقدت عائلتك
لكنّهم على قيد الحياة، والفاكرين ليسوا كذلك
أنت محق بحقك أنت آسف
ولهذا ستدفعين
هل وصل أي شيء إلى الحساب؟
لا شيء بعد
ارجوك لا تقتلني
انظر، بدأت للتو العمل على ألبومي الثاني، رجل.
اقتلها، اقتلها - أعطيه الغنائم فحسب -
اسمعوا R و B هنا.
تحويل العملات الافتراضية يستغرق وقتًا.
أرجوكِ كن صبوراً - توقفي عن اللعب بي يا آنسة (ستارت) -
استمر في اللعب معي، وسأقتلك،
سأقتل العمدة هنا
سأقتل صديقك الغبي
تباً - حسناً؟
سأقتل الجميع في هذا الساحة اللعينة
-إنهُ يُمكنكِ أنْ تَقُومِ
تعال إلى هنا
تعال هنا
-تلتفت
إنه دورك
[تضايق]
ستختارين...
من سيموت بعد ذلك - لا -
نعم، هل سيكون هذا العمدة الشرفية؟
[تذمر]
أو صديقك (بوتي كليب) ؟
-أنت تختار -هيا يا رجل
من سيكون؟ افعلها
اسمع، أنا أعلم أنك لن تدعهم يقتلونني، صحيح؟
ألبومي يُبث في المئة الأولى
هل تعلمون كم من الصعب فعل ذلك؟
إذا كان هناك شيء، أنت أطلق النار على العمدة، اللعنة.
إنها لا تساعد المجتمع الأسود بشكل صحيح
-أجل؟
اهدأ يا (ملي) - اهدأ؟
عاهرة، أنا لا أحاول الموت لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
لدينا إيداع قادم
[تنفس بقوة]
أتعلمين، كنت أعرف أنني أستطيع الاعتماد عليكِ لتفعلين الشيء الصحيح
[تنفس بشدة]
ليس من السهل جداً أن تختار من يعيش أو يموت، أليس كذلك؟
الآن إذهب و اجلس
ماذا لدينا؟
جيد، لنفحص مع (غاما)
يبدو أن (غاما) لديه قنبلة واحدة فقط لتفعيلها
من سيحاول تفجير ساحة كرة السلة؟
هناك أطفال، هناك نساء عجوزين.
هذا ليس رائعاً على الإطلاق يا رجل
غاما، أين نحن في آخر قنبلة؟
مرحباً؟
من هذا؟
حارس أمن الساحة
-دعونا نبدأ من اسمك أولاً
حسناً، أنا ألفا، أنا أدير الأمن الآن
حسناً، ألفا، أين ديفلين؟
لقد أبلغنا الأمن الجديد في الجوار
لماذا لا تخبرني بموقعك؟
سنقوم بتحديثك
أعتقد أنني على دراية بالسرعة بالفعل
سأجدك، كيف هذا؟
مرحباً؟
[الجهاز يضرب]
حسناً، استمعوا
لدينا حارس أمني متخالف في الجوار
أريدك أن تجده، وأقضي عليه.
فهمت ذلك
[المرآة تدمير]
[تصفيق]
حسناً، الآن، من لدينا هنا؟
هذا المفتاح بين الفولكون والفائلان
هو فقط يعطيك قوة عض الأظافر.
♪ بوم تعرف أننا نفعل ذلك مثل ذلك الزوم ♪
♪ أنت تعرف أننا نحب ذلك مثل هذا الطفرة ♪
♪ أنت تعرف أننا دائماً نقاتل ضد الزوم ♪
♪ أنت تعرف أنهم دائماً يقاتلون ذلك ♪
♪ حبيبي دعنا نصل إلى عالية ♪
♪ ثم تحريكها جانبا إلى جانبا ♪
♪ أحصل عليه أحصل عليه الحق groove it... ♪
أبي، هل وجدت مارا بعد؟
لا، أنا...
جئت فقط لأتفقد حالك
أريد مساعدتك في البحث عنها
إذا أردت المساعدة، ابقي هنا، حسنا؟
إنه المكان الأكثر أماناً لك - لماذا لا أساعدك؟
إذا جاءت أختك، أحتاجك هنا أنتظرها.
ابني، أريدك أن تكون جندي الآن.
أريدك أن تُطيع الأوامر
مهما حدث، مهما سمعت أو رأيت
الناس الآخرون يفعلون ذلك، أريدك أن تحافظ على موقعك، أتسمعني؟
نعم يا سيدي حسناً
حسناً، سأعود يا بني
تحركوا ابتعدوا عن الطريق
أنا أحاول إنقاذ حياتك
ابتعد عن الطريق
سنقطع من خلال الإيصال C.
إنه أسرع، تحرك، ابتعد عن الطريق
♪ أحضرها ضربة انها مضخة لها ♪
♪ لا تتوقف فقط تصبح صعبة ♪
♪ لا تدعهم يطيحون بك ♪
♪ يَعْرفُنا يَضْربُ عندما يَضْربُ النّبضُ يَضْربُ ♪
♪ ونحن ندفعها إلى الحد عندما نقفز ونحن نضخ ♪
♪ ونحن نصبح مثل هذا ونصبح مثل ذلك ♪
♪ لذا نحن نتحرك إلى الجانب... ♪
حسناً، لنفحص المخرج الشمالي الشرقي في الأمام
♪ أنا أدفعها إلى الحد الطفل ♪
♪ أنا فقط أريد أن أريك كيفية تحريكها كما لو أنها 2080 ♪
♪ أنا فقط أريد أن أراك تتحرك وتتجول مثل سيدة مجنونة ♪
♪ بوم ♪
* حادة مثل الإبر * * طفاح *
♪ أنت تعرف أننا نفعل ذلك مثل ذلك الزوم ♪
♪ أنت تعرف أننا نحب ذلك مثل هذا الطفرة ♪
♪ أنت تعرف أننا دائماً نقاتل ضد الزوم ♪
♪ أنت تعرف أنهم دائماً يقاتلون تلك الطفرة ♪
♪ أنت تعرف أننا نفعل ذلك مثل ذلك الزوم ♪
♪ أنت تعرف أننا نحب ذلك مثل هذا الطفرة ♪
♪ قُمُوا قُمُوا ♪
♪ قُمُوا قُمُوا قُمُوا قُمُوا ♪
♪ أوه-أو-أو-أو ♪
نعم، حصلت على واحد آخر.
♪ ونحن ندفعها إلى الحد عندما نقفز ونحن نضخ ♪
♪ ونحن نصبح مثل هذا ونصبح مثل ذلك ♪
♪ لذا نحن نتحرك إلى الجانب ونحن نصفق بسرعة حقا ♪
♪ نعم الحصول عليه الحصول عليه الحصول عليه نعم الحصول عليه الحصول عليه الحصول عليه الحصول عليه ♪
♪ أنا فقط أريد أن أريك كيف تدفع مثل سيدة مجنونة ♪
♪ بوم ♪
توقف هنا عند هذا المخرج
♪ طير مثل النسر كن مثل روح حرة ♪
♪ طير حاد مثل الإبر ♪ ♪ بوم ♪
♪ أنت تعرف أننا نفعل ذلك مثل ذلك الزوم ♪
♪ أنت تعرف أننا نحب ذلك مثل هذا الطفرة ♪
♪ أنت تعرف أننا دائماً نقاتل ضد الزوم ♪
♪ أنت تعرف أنهم دائما يكتبون ذلك الطفرة ♪
♪ أنت تعرف أننا نفعل ذلك مثل ذلك الزوم ♪
♪ أنت تعرف أننا نحب ذلك هكذا ♪
لا يمكن!
♪ زوم بوم ♪
إذاً لن تخبرنا باسمك؟
لا أتحدث مع الغرباء
ألم تعلمك أمك ذلك؟
في الواقع، فعلت
أخبرتك، لديها فم ذكي
شخص ما يجب أن يخرسها بشكل دائم
-تتركها وشأنها -اهدأ يا آنسة (ستارث)
لا أحد سيؤذي الفتاة، اجلس
أنا معجب كبير بالمناسبة شكراً
كم عمرك - تقريباً 11 عاماً -
لكنّي أشعر بالفعل بالسحر الذي يفعله الفتاة السوداء
لدي فتاة صغيرة في سنك
إنها لطيفة مثلك أيضاً
لقد تركتني والدتها وأخذت ابنتي معها
أستطيع أن أرى لماذا، الخاسر.
أوه، أنا بعيد عن أن أكون خاسرا.
في الواقع، اليوم سأفوز بكل شيء
كيف نبدو؟
مازال في الطريق، (ديجي-كاين) قادمة
-حسناً
لا أستطيع الإنتظار حتى يجدني أبي
إنه يعمل هنا في الساحة
ربما يبحث عني الآن
حقاً؟
لماذا لا تخبرني أكثر عن والدك؟
بداية الربع الثالث، 95
[تصفيق الحشد]
هل وجدت شيئاً؟
لقد بحثت في كل مدخل لهذا الجناح
ثم علينا أن نصل الرسالة إلى الجميع
في هذا المكان كله في نفس الوقت
لنتخلى من خلال المخارج التي نعرفها آمنة
كيف؟
[تصفيق الحشد]
كيف أصل إلى من يسيطر على هذا؟
خذ هذا الممر حتى النهاية
إنه ينتهي بالمصعد
إسمع، خذ المصعد إلى الطابق العلوي.
عندما تفتح الأبواب، فقط استمر في المشي مستقيم.
إنه ينتهي في مكتب المشغل
اسم الرجل هو آل، ضغط مرتين
سأبقى هنا وأستمر في البحث
حسناً، إذا وجدت أي شيء، لا تلمسيه، اتصل بي
أوه، أنا لا ألمس أي شيء.
[موسيقى أداة]
[تذاكر غير واضح]
[موسيقى الهيب هوب]
-يا رجل
هل سمعت من قبل عن الطرق؟
لكن هذه حالة طارئة، جميعنا في مشكلة
ماذا تعني، "نحن في مشكلة؟"
أمن الساحة كان
تم الاستيلاء عليها من قبل أعداء خارج.
رجل، أيّا كان ما تدخن،
يجب أن تعطيني بعضاً، لأنّ هذه الوظيفة مملة للغاية.
-انظري، انظري
هل تعرف ما هذا؟
لا - إنها قنبلة -
هل تريد أن ترى كيف يعمل؟
هل هذا سؤال صريح؟
هل أنت متأكد أنك تريدني حقاً أن أرسل هذه الرسالة؟
لأن هذه، هذه، هذه الرسالة
سوف تخليص الساحة بأكملها
هذا بالضبط ما نريده
رجل.
إذا عُدت هذه الأمور عليّ
سأخبرهم أنك احتجزتني رهينة بقنبلة
حسناً، هل يمكنكِ الآن إرسال...
أوه، مهلا.
[رصاصات]
لا، لا، لا، لا، أرجوك، لا، لا
-أوه!
[موسيقى قوية]
[تصفيق الحشد]
[تذاكر غير واضح]
[الموسيقى تستمر]
[تنفس بقوة]
[موسيقى قوية]
[تمرن]
آسفة يا سيدي هل أنت بخير؟
(فريمان)
أنا متفاجئة أنك مازلت على قيد الحياة
لقد افترضت أنهم قتلوا جميع الحراس
لقد بقيتِ في الجوار حتى عندما أدركتِ أنّ شيئاً ما كان خاطئاً
ابنتي مفقودة
لا أستطيع العثور عليها ولن أغادر بدونها
أنا آسف جدا لسماع هذا، ولكن أحتاجك للبقاء مركز
و انتهي من قول كل ما تعرفه
حسناً، أياً كان هؤلاء، إنهم مدربون مهنياً
أسلحة أولية، ربما، اه، مخفية أو عمليات خاصة تدرب.
ربما حتى خلية إرهابية
هل هناك شيء آخر يجب أن أعرفه؟
لقد وضعوا متفجرات حساسة للحركة عند المخارج
لقد تمكنت من تفكيك معظمهم، أعتقد.
كنت أعرف دائماً أنك موظف استثنائي
رجل سيفعل أي شيء لحمايته
لهذا السبب استأجرتك - لكن سيدي -
ماذا تقترح أن نفعل لإزالتهم؟
حسناً، أعتقد أن أول شيء، للأسف، هو
أخرجك
-أجل؟
العنكبوت، أمسكت الذبابة
(جوبي) على الهاتف - رائع -
كيف يمكنك خيانة شعبك؟
الحياة ليست عن الولاء، بني.
إنه عن الأخضر، الكثير منه.
استمر في مفاجأة، (فريمان) - اصمت -
أنت لا تعرف أي شيء عني
إذا قمت بإرسال سيرتي الذاتية الحقيقية
كنتِ خائفة جداً من توظيفي
الآن أخلع الأصفاد و ارفع على الأرض
قبل أن أضع واحدة في ساقك
لا يمكن أن تفعل ذلك.
حسناً، أفعلها كما تريد
[صيحان]
[تصفيق السلاح]
لا أهتم من أنت حقاً
ستموتين بعد ذلك
[تأثر]
[تمرن]
(جوبي) على الهاتف أين (ديفلين) ؟
إنه في إجازة
جيسي) ، هل قتلت رئيسك)
كيف تعرف اسمي؟
حسناً، قَالَ لي الطير الصغير.
أبي - مارا -
إنها فتاة صغيرة لطيفة لكن لديها فم ذكي
أقسم لكِ، إن لمستها ستموتين
إبتعد عن طريقي
اسمحوا لي أن أنهي ما بدأت به، ستكون بخير
ماذا لو لم أستطع فعل ذلك؟
حسناً، إذاً ابنتك ستكون واحدة من العديد من الذين سيموتون اليوم
أين أنتِ؟
لا أخفئ منك
في الواقع، لدي أفضل مقاعد في المنزل.
لذا أبقى بعيدا عن شبكة بلدي،
وربما ستعيش ابنتك حتى ترى 11
[موسيقى قوية]
لدي معلومات عن حارسنا
أضعها على الشاشة الآن
"جيسي فريمان" عمليات حرب غير تقليدية
"طائرات، هدم، يد إلى يد خبير".
" مكافحة الإرهاب والإستطلاع "
ـ يا إلهي ـ أخبرتك أنه كان قاسي
الآن، لا تصبح مغرور، طفل.
فريقي سيأكل والدك على الإفطار
انتظر لحظة
لدى (فريمان) شارة VIP مُخصصة له
على الشاشة الآن
-الآن من لدينا هنا؟
لا أؤمن في تفكيك العائلات يا فتى
هذه وظيفة السيدة (ستار)
خصوصاً الأطفال
أوميغا) ، أحضر مؤخرته الغبية) إلى هنا
[تصفيق الحشد]
عذراً يا شباب
اسم عائلة (فريمان) من أنت؟
أنا أعمل مع والدك طلب مني أن آتي وأحضرك
لكن أبي أخبرني ألا أذهب إلى أي مكان
فتى ذكي، صحيح؟
لكن والدك أرسلني على أي حال، لذا هيّا، دعنا نذهب للتقائه.
أبي أخبرني أن أبقى مكاني مهما حدث
انظر يا رجل ليس لدي وقت لهذا ارفع مؤخرتك
خطر غريب، خطر غريب
أنت، دع هذا الطفل وشأنه
-يا رجل، اجلس
[تذاكر غير واضح]
(ديجي-كوين) ما زالت تنقل
كان من دواعي سروري أن أعمل معك
أتمنى لو أستطيع أن أقول نفس الشيء، قاتل.
كان يمكن أن يكون الأمر أسوأ بكثير
هيا، لم يكن خسارة كاملة بالنسبة لك.
على الأقل اكتشفنا قبل أن يصبح الأمر خطيراً جداً
أن صديقك كان عاهرة
يا رجل، هيا، أنا فقط أحاول العيش
اجلس
ستتركنا نعيش، صحيح يا سيد ألفا؟
لا تبدأ بتقبيل مؤخرتي بعد
لأن لو قرر والد أحدهم أن يلعب دور البطل
سأرسل مؤخرتك وكل شخص في هذه الساحة
على تذكرة ذهاب واحد إلى الحفلة اللاحقة
وهذا ليس مجرد كليش شرع، سيدة سمارت.
وجدته
إنه في القسم 301
أوميغا، ديلتا، زيتا.
الطائرة في القسم 301 نحن في طريقنا
-أصغيه، أسمع
[موسيقى دراماتيكية]
مارا!
أنا آسفة جداً
[تنهب]
حسناً، قال أفضل المقاعد في المنزل
[تصفيق الحشد]
[موسيقى قوية]
أبي!
أعطيكم كل شيء اليوم يا معجبين بالرياضة
أنا أعمل هنا - تحرك -
[تُحمر]
[الموسيقى تستمر]
[موسيقى سعيدة]
♪ ويتم الأمر هكذا ♪
♪ لا تفوت ما تمر به ♪
♪ أنت تفتقد هوتة البوذة المثيرة ♪
* أو الأساليب المجنونة لتصبح شريرة *
♪ لذا تعال كما يبدأ السيبريس ركل ذلك ♪
♪ لأننا مثل المتجاوزين عن القانون ♪
* بينما يختبئون الأوغاد * * يقفزون خلف الغابة *
♪ عندما يراني أقود ♪
♪ نعم تعرف أنني سأحصل عليك ♪
♪ كيف تعرف أين أنا ♪
♪ عندما لم تكن حيث كنت؟ ♪
♪ تفهم من أين أتيت ♪
♪ عندما تكون على التل في منزلك الكبير ♪
♪ أنا هنا المخاطرة قبلي ♪
فقط من أجل سطل أو دوكيت سريع
♪ فقط للبقاء على قيد الحياة ♪ ♪ علي أن أقول اللعنة ♪
♪ هنا شيء لا يمكنك فهمه ♪
♪ كيف يمكنني فقط قتل رجل ♪
كل ما أردته هو...
[تأثر]
[موسيقى قوية]
[تمرن]
[الموسيقى تستمر]
أين ابنتي؟
أين ابنتي - صاحب، صاحب جناح -
ـ جناح المالك، جناح المالك ـ شكراً لك
[عظام كسر]
[تنهب]
[تنفس بقوة]
[تأثر]
[موسيقى أداة]
هذان الفريقين يقاتلان هنا
في بداية الربع الرابع.
[موسيقى قوية]
[تصفيق الحشد]
أبي، أين أنت؟
جناح المالك، هل ترى، هذا منطقي
هذا هو المكان الذي يذهب إليه الأغنياء لمشاهدة الألعاب
لا أحد يعتقد أن يبحث عن الأشرار هناك
حسناً، افتراض أن لديهم نفس الأسلحة مثل الأشرار الآخرين،
أحتاج إلى عنصر المفاجأة
يا، قميص.
إن دخلت من هنا
مفاجأة لعينة من الجميع.
[تأثر]
حسناً، يبدو أنّي لا أملك خيار آخر
ستحتاجين هذا
[تسلل]
سأحتاج إلى أكثر من...
-ماذا؟
انظر، أعطيتك المال، والآن إذهب
أنت وأنا نعلم لا يمكنني الخروج من هنا
فقط قتلك، لن يكون كافيا، أليس كذلك؟
لا، أحتاج إلى شيء أكبر
سأسميه الهروب الدموي
جيد جداً، صحيح؟
أرجوكم لا تؤذوا المواطنين الأبرياء في الملعب
لقد جاءوا فقط لرؤية المباراة
من، هؤلاء الناس؟
[تصفيق الحشد]
تباً لهم
شكراً لك، (ساي)
هذا لكِ
نعم، هيا، خذها.
افتحها
الآن ترى يا (ديانا)
اسمك وجهه
كل ما بنيته
لقد استهزتني لسنين
قريباً سأطير بعيداً من هنا
أنظري إليكِ كإله لعين
وراقب كل ما بنيته
-تدميرها
[تنفس بشدة]
يا رجل، لقد فاتنا واحد!
اللعنة على ذلك
ثلاثون ثانية متبقية في الفترة
لن ننجو
[موسيقى دراماتيكية]
[تذاكر غير واضح]
[تصفيق الحشد]
[تصفيق]
كيف فعل ذلك؟
الحشد: خمسة، أربعة، ثلاثة
اثنان، واحد!
[تصفيق الحشد]
ميكا كروز، نقطتين، فالكونز
لا يمكنني تخطيط هذا بشكل أفضل
الجمهور سيبقى هنا للاستفادة المذهلة
الإنتهاء، والخروج جميع تقريبا تماما
و سوف يسيطر الفوضى على العالم
وبحلول الوقت الذي تتعامل فيه الشرطة مع النتائج
سأغادر منذ فترة طويلة
[تلوين]
[موسيقى دراماتيكية]
المعلن: (مايكا كروز) لديه فرصة للفوز باللعبة
للفريق الجديد
أزرق، أبيض أزرق
-أجل
[تصفيق]
[موسيقى دراماتيكية]
لا، كان عليّ الإتصال بالمرض
-أجل، أجل
ما هذا الصوت؟
هذه "اللعبة انتهت"
[تضحك]
[تدمير الزجاج]
-ألقها -أبي
مرحباً يا عزيزتي حسناً
الآن يجب أن تكون حارس الأمن
-يجب أن تكون ألفا -مرحباً
[مصير]
لا، لا، لا، لا، لا...
(ميكا) ، (ميكا) ، (ميكا) ، (ميكا)
لقد تأخرتِ كثيراً
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
[تُحمر]
[موسيقى قوية]
[تصفيق الحشد]
[انفجار]
[جوس يصرخ]
[إشارات سيارات صارخة]
[تصفيق الحشد]
[تضايق]
[السعال]
[تصفيق الحشد]
[تذاكر غير واضح]
هيا بنا هيا بنا
ماذا حدث، ماذا حدث للمفجرات؟
هذا صحيح لقد قمنا بتحليل لعبةك الصغيرة يا لاعب
مهلاً، توقف
لا تتحرك - إنتظر لحظة -
هذا مجرد مسدس قميص
[موسيقى قوية]
اقتله!
[رصاصة]
رسالة تلقائية: الثلاجة مفتوحة.
[تمرن]
هيا، هيا - أبي -
[صراخ]
ابتعدوا عن الطريق ابتعدوا عن الطريق
إذهب، حسناً - أبي -
أجل، حبّك يا رجل أسود
-قال إنه سيغادر
أعتقد أنه يتجه إلى المطار المكافئ على السطح
خذ السلالم الرئيسي إلى السكاكين
سأصيح بك في ألبومي القادم
[تصفيق]
سيداتي سادتي
من فضلكم إذهبوا إلى أقرب مخرج
[تصفيق]
استمر في التحرك يا فتى
-مرحباً
أبي!
[سيرينات تبكي]
الأخبار الأخيرة مباشرة من مركز "أوديسي"
هناك تقارير عن انفجارات
من داخل الساحة
طاقم الطوارئ يصلون إلى المكان
لكن لا تأكيد لإصابات أو موت
يا إلهي!
هذا خبر جديد
على الهواء مباشرة من أراضي "أوديسي"
-دعني أذهب
أترك ابنتي تذهب وسأتركك تعيش
نعم، حسناً، يمكنكِ استعادتها
خلال بضع دقائق، في قطع
ابق
أبي
أسلحتك لا تعمل بهذه البعد على أي حال
على الأقل فهمت ذلك
كان لدي خطة مثالية وأنت أفسدتها
! ضربه يا أبي
أبي، (مارا)
[تمرن]
[جيسي يصرخ]
[تأثر]
-أوه -أوه
[موسيقى سعيدة]
أبي، احذر!
[تمرن]
-أبي!
دع أبي وشأنه!
(بو)
أبي - لا -
[تمرن]
أبي، لا تتركني
[تأثر]
[صراخ]
[سعال]
يمكنك فعل هذا يا أبي
[تمرن]
[مارا يصرخ]
[موسيقى قوية]
يمكنك فعل هذا
[مارا يصرخ]
تعال هنا يا عزيزتي يجب أن نخرجك من هذا
أسرع يا أبي
[سعال]
أبي، أسرع يا أبي
انتظر يا فتاة صغيرة
[تأثر]
[تعليق] أتعلم، أتمنى
يمكنني البقاء هنا لحظات حلوة
لكن أعتقد أنني أسمع سيارتي تتوقف
بالإضافة إلى أنني أكره النهايات السيئة، لذا إليك ما سأفعله
سأقتلك أنت وابنتك العاهرة هناك
و نسميه يوماً
[مروحية تُحَرِّك]
تباً، استمتع بأكملها معاً
هل تتذكرني؟
أيها العاهرة
لقد قتلتنا جميعاً
[موسيقى دراماتيكية]
[تصفيق]
[تأثر]
[صراخ]
[انفجار]
عزيزي هل أنت مجروح؟
هل أنت بخير؟ - [ضحك] يمكن أن يكون أسوأ.
لو عدت إلى المنزل بدونك، أمك ستقتلني
مرحباً
لقد أنقذت حياتي وكل شخص في الساحة
كيف عرفت كيف تعمل ذلك المسدس؟
مفتاح أمان الضغط الإبهام
حسناً
هيّا، لنذهب لإحضار (رايان).
نعم نعم حسناً
[موسيقى أداة]
ابني - أبي -
كنت قلقاً جداً
هل كنت قلقة حقاً عليّ؟
نعم، رأيت المعركة بأكملها على السكاكين
لقد كنتِ مذهلة - مذهلة؟
لقد كان مشوّقاً - لنذهب -
دعنا نبقي هذا اليوم بيننا، حسناً؟
كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا كلا
[تذاكر غير واضح]
مرحباً
ماذا عن النظر في وظيفة جديدة، كمدير أمني؟
أتعلمين، أنا أقدر ذلك حقاً
لكن أنا رجل الساعة التاسعة إلى الخامسة من الآن فصاعداً
أحتاج أن أكون في المنزل، حقاً في المنزل
مع عائلتي يا رفاق
العائلة أولاً، صحيح؟
-أفهم ذلك
فقط اعلم ان الوظيفة الجديدة تدفع سبعة ارقام
هذه العائلة لديها فواتير لدفعها.
سنعود إليك خلال 24 ساعة
هل هي حقيقية؟
جيسي)
هل تحتاجون توصيلة يا رفاق؟
-حمد الله -أمي
أطفال، هل أنتم بخير؟
لقد حظينا بأفضل مغامرة مع أبي اليوم
هل تعلم أن أبي بطل عمل؟
في الواقع، فعلت.
مرحباً يا عزيزتي - عزيزتي -
مرحباً، نعم
-ليس سيئاً كما يبدو - أوه، عزيزتي
أجل، هيّا يا رفاق، هيّا
ساعد أبي - هل يمكنك المشي؟
أجل، أجل - ببطء، ببطء، ببطء يا رفاق -
أبي، أنت حقاً بحاجة إلى الذهاب إلى المستشفى.
أنتِ محقة، أنتِ محقة
أنا بالتأكيد أحب نهاية سعيدة.
[موسيقى أداة]
♪ كل شيء عنك ♪
♪ هو تماما مثالية ♪
* حتى عندما تكونين تتذمرين *
♪ أنت تستحق ذلك تماما ♪
♪ أنت فقط تضيء يومي .. ♪
رجل: أوه-وه.
إعدّم الفشار
مرحباً بكم في الموت المفاجئ
♪ أنا سوف تأخذك إلى القمة ♪
♪ نحن لن نتوقف أبدا ♪
♪ أنا سوف تجعل من ذلك إلى القمة ♪
♪ أنا لن أوقف أبدا ♪
♪ أنا أبقى على جني ♪
♪ لا تضيعي ♪
♪ الوقت ♪
♪ الدماغ المقاوم للرصاص يمكن أن يضع بعض الأسماء ♪
♪ كان يجب أن تتوقف في حريق خطير كلاك-كلاك-كلاك ♪
♪ أنا لم أكن متاحة أنت تبدو كشخصاً محترماً ♪
♪ أنا أَنْ أَكُونَ flippin 'كالأجواءِ تَرْكُكَ تَسْباحُ كأَرِيل ♪
♪ الشغف هو هشة تمرير مؤخرتك الصغيرة whoopin' ♪
بعد حقيقة اللغز لن أفتقدك
♪ شق في الوسط 'مضبوط قليلا البطن ♪
♪ نصفكم سوف يعودون وأنا الرياضيات العقلية لهم ♪
♪ أوه قليلا من أربعة ضرب البوست ♪
♪ وأنا ضربهم مع خنق في البريد ♪
♪ مع ارتفاع الكتف يلتف مثل الصخرة ♪
♪ ضرب عظامك انظر إليه يذهب ♪
* دعيني وشأني * * دعيني وشأني *
♪ بغض النظر عن إذا كنت الحراسة لدي تسليح الذي صلب ♪
* مع قاسية فناننا مع أكبر ذكاء *
*الحقائق لا مشكلة مع ذلك إذا كنت قادمة *
♪ لأجل دماغك كنت سأسميه برية ♪
♪ أنت على وشك الحصول على مؤخرتك ♪ ♪ ضربا ♪
♪ لم يكن أبداً لعبة كبيرة ♪
♪ إقفز وأنت في الألم يملأك بك من الإحتقار ♪
♪ كان يجب أن يكون بقعة القرف ♪ ♪ و البول ♪
♪ مريض مع ضرب لغز ثم أنا ضرب قضيب ♪
♪ هل يمكنني أن أبعد قليلا من المدافع سأصيد و ماكريديل خدعة ♪
♪ سأتركك متمسّكًا مثل الكمان الغطس ♪
# في الوسط # # مثل الهمكة #
♪ المميت مع إطلاق النار لا تبقى منخفضة ♪
♪ مع العمليات التي تعطى الهالوس مثل الشرطة ♪
♪ المخ تبحث 'شش يجب أن تأتي في صندوق ♪
♪ وأنا أعرف أنني حصلت على القفز لأن الحقيقة ♪
♪ أنا سوف تأخذك إلى القمة ♪
♪ نحن لن نتوقف أبدا ♪
♪ أنا سوف تجعل من ذلك إلى القمة ♪
♪ أنا لن أوقف أبدا ♪
♪ أنا أبقى على عجلتي ... ♪
حارس الأمن قال أن هناك ثلاثة جثث هنا
أين الآخر؟
♪ سمعت أنهم يريدون القليل من العمل ♪
♪ تفاعل الحرب COD ♪
♪ لا يمكن أن نرى نفسي أبداً يفتقر ♪
♪ فقط تأثرت انها تتفاعل ♪
♪ الدفاع عن كل ما أؤمن به ♪
♪ جسدي وروحي أنا أصلح ♪
♪ نعم إلى القمة أنا ذاهب ♪
♪ سوف تريد إضافة ركلة صغيرة إلى التدفق ♪
♪ مع هذه الأكمام أنا سأضع على عرض ♪
♪ واو ♪ ♪ ♪ آخر تنين حصلت على الوهاء ♪
♪ واو ♪ ♪ أعطوا القليل ولكن أرادوا ♪
♪ أكثر ♪ ♪ مهارات مثل الماء مشاهدة ذلك ♪
♪ يجب أن يكون البطل أو الشرير ♪
* في نفس الوقت أُخرِمُ جميع المشاعر *
*رأس مرتفع النظر إلى الماضي على السقف*
♪ حيث يوجد الخير هناك السيء من أنت تحمي؟ ♪
♪ محاولة لتجاوز ماضي أي يوم قد يكون آخر يوم ♪
♪ سأجعلهم يشعرون بالغضب ♪
♪ تفهم لماذا اتخذت هذا الطريق ♪
♪ معظم راتبك يأتي للقيادة ♪
* هذا نمط الحياة لا أستطيع إخفاء *
♪ أنا لا أسمح بأي ربط ♪
♪ أنا سوف تأخذك إلى القمة ♪
♪ نحن لن نتوقف أبدا ♪
♪ أنا سوف تجعل من ذلك إلى القمة ♪
♪ أنا لن أوقف أبدا ♪
♪ أنا أبقى على جني ♪
♪ لا تضيعي ♪
♪ الوقت ♪
♪ علامة تجارية سوداء مثل نينا ♪
"جان كلود فان" الجديد لا يوجد متابعة
"الحقيقة الحقيقية ما هذا؟ "فينيتو
♪ دعونا نحصل عليه يرتعش مثل بورتوريكو ♪
♪ المزيد من الحب لأخواتي هناك ♪
♪ مع أمهم الآن عادلة كيف أنهم حقا لا يهتمون ♪
♪ لكنّهم حقاً لا ينجحون عندما أضع الميكروفون هناك ♪
♪ هذا الحرب العالمية الثالثة ابن عاهرة أنا هنا ♪
♪ يسارا يمينا أنا ميت ليلة أنت ميت يمينا ♪
♪ لكنه خطط مثل هو نجم رياضة مع ضوء حقيقي ♪
♪ ولكن أشعر وكأنني أقدم على يمين أحمر ♪
♪ موت قاسٍ يُستقر ويتجمد على بشرتك مثل ♪
♪ التجمد لن يوقف أي سهولة أنا سوف أقاتل من أجل حياتي ♪
♪ وحياة بشرتي وسوف أقاتل من أجل حقوقي ♪
♪ وهذا الرجل جعل غريب ومنزل وعبيد ♪
♪ و حصلوا على جرعة زائدة من المهارات ♪
♪ من الأفضل أن تعرف ذلك أنا وصلت إلى جريمة القتل ♪
♪ أنت بحق الجحيم الحق أنا لن تدعها تطير حتى الفراشة ♪
♪ أمك تغني وعدة غناء النوم ♪
♪ بأنّك لن تراني أبداً في وقت آخر ♪
♪ الكلب الكبير مثل جو الجيد قد خرجت تدريجيا ♪
♪ كيف تمتدّ مثل بلوتو ♪
♪ أخرجته عندما أخرج جودو ♪
♪ أنا سوف تأخذك إلى القمة ♪
♪ نحن لن نتوقف أبدا ♪
♪ أنا سوف تجعل من ذلك إلى القمة ♪
♪ أنا لن أوقف أبدا ♪
♪ أنا أبقى على جني ♪
♪ لا تضيع وقتي ♪
[موسيقى أداة]
المخطوطات من قبل explosiveskull www.OpenSubtitles.org
[موسيقى قوية]